‫Ari4KD · גרסה 3 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫[אורו] אני שונא כשאני צודק.‬
‫אין זמן לבזבז! תזוזו!‬
‫[אלד] היא באה לכיווננו!‬
‫[קריין] לאחר שהופיעה‬
‫פתאום מחדש,‬
‫[קריין] הטיטאנית הנקבה‬
‫חיסלה את יחידת לוי,‬
‫[קריין] החיילים המובחרים‬
‫ביותר, אחד אחד.‬
‫[ארן] אני הולך--‬
‫להרוג אותך!‬
‫[קריין] כשהוא מאשים‬
‫את עצמו במותם,‬
‫[קריין] ארן הסתובב‬
‫להתעמת עם האויבת,‬
‫[קריין] ופתח במתקפה זועמת‬
‫בצורת הטיטאן שלו.‬
‫[קריין] אך למרות כל‬
‫זעמו, ארן הובס,‬
‫[קריין] ונלקח על ידי‬
‫הטיטאנית הנקבה.‬
‫[מיקאסה] אתה שומע‬
‫אותי? תחזירי אותו!‬
‫[שאגת כוח של מיקאסה]‬
‫[מיקאסה] אני יודעת‬
‫שאת שם בפנים.‬
‫ואחרי שאני אהרוג אותה,‬
‫אני אבתר את קרביה,‬
‫ואוציא אותך משם‬
‫שוב. אני נשבעת.‬
‫רק תחזיק מעמד עוד קצת.‬
‫אל תוותר, ארן.‬
‫לעולם אל תוותר!‬
‫תחזרי לכאן!‬
‫[מיקאסה] מה?‬
‫אנחנו נישאר מאחור בינתיים.‬
‫לשמור על המרחק הנוכחי.‬
‫[לוי] היא קצת האטה.‬
‫[לוי] הקרב הזה‬
‫התיש גם אותה.‬
‫זה נראה כאילו היא אולי‬
‫נשכה את כל העורף החוצה.‬
‫לא סביר שארן שרד.‬
‫הוא עדיין חי שם בפנים.‬
‫[מיקאסה] הטיטאנית הזו‬
‫שונה; היא פועלת במטרה.‬
‫[מיקאסה] אם היא הייתה‬
‫רוצה שארן ימות,‬
‫[מיקאסה] היא הייתה יכולה‬
‫פשוט למעוך אותו.‬
‫[מיקאסה] לא, היא צריכה‬
‫אותו בשביל משהו.‬
‫[מיקאסה] אבל היא גם‬
‫צריכה את ידיה כדי להילחם,‬
‫[מיקאסה] אז היא החזיקה‬
‫אותו על הלשון שלה.‬
‫ייתכן שהיא פשוט‬
‫רצתה להתענג על הטרף שלה.‬
‫במקרה כזה סביר להניח‬
‫שהוא כבר נבלע.‬
‫[לוי] אם כך, הוא מת.‬
‫הוא חי.‬
‫מישהי כאן אופטימית.‬
‫[מיקאסה] אם רק היית‬
‫עושה את העבודה הארורה שלך‬
‫ומגן עליו כמו‬
‫שהיית אמור לעשות,‬
‫לא היינו מנהלים‬
‫את השיחה הזו!‬
‫[לוי] הו, אני מבין עכשיו. ה"חברה מהילדות", נכון?‬
‫פתאום הכל מתחיל להיות הגיוני.‬
‫[לוי] נכון. לצורך‬
‫הדיון,‬
‫[לוי] בואי נצמצם את המטרות שלנו.‬
‫[לוי] ראשית, נשכח‬
‫מלהפיל אותה.‬
‫[מיקאסה] אין מצב.‬
‫היא הרגה יותר מדי‬
‫[מיקאסה] מאנשינו בשביל זה. היא גמורה.‬
‫יש לה הגנות‬
‫שאף אחד מאיתנו‬
‫לא אומן להתמודד איתן.‬
‫אני אומר לך‬
‫שזה אבוד.‬
‫[לוי] במקום זאת, נפעל לפי ההנחה שלך‬
‫[לוי] שארן חי,‬
‫[לוי] ונתמקד רק בשחרורו‬
‫לפני שהיא תצא מהיער.‬
‫[לוי] אני אטפל‬
‫בכל החיתוכים.‬
‫[לוי] את תמצאי דרך‬
‫להסיח את דעתה.‬
‫[מיקאסה] הבנתי.‬
‫♪‬
‫[מיקאסה] הוא מהיר!‬
‫היא אפילו לא מספיקה להגיב!‬
‫[מיקאסה] העור שלה‬
‫לא מספיק להתקשות בזמן!‬
‫[מיקאסה] העורף שלה.‬
‫הוא חשוף לגמרי!‬
‫[מיקאסה] נראה שכל‬
‫הגוף שלה נרפה.‬
‫[מיקאסה] עכשיו ההזדמנות שלי!‬
‫אל תעשי את זה!‬
‫[שאגת קרב]‬
‫♪‬
‫[מיקאסה] ארן!‬
‫[לוי] תפסתי אותו!‬
‫[לוי] הגיע הזמן ללכת.‬
‫ארן.‬
‫[לוי] הוא בסדר.‬
‫מגעיל, אבל בסדר.‬
‫מה אמרתי לך על לנסות‬
‫להפיל אותה? עכשיו בואי.‬
‫[לוי] השגנו את ארן. זה‬
‫אומר שהעבודה שלנו כאן הסתיימה.‬
‫[לוי] אל תהרסי את זה‬
‫בגלל שאת לוקחת את זה אישי,‬
‫[לוי] את מבינה?‬
‫כולנו מבינים שאת אוהבת אותו, אבל תשתדלי לא להשתגע.‬
‫אני-- אני רק--‬
‫♪‬
‫[אזרח] הם כבר‬
‫בדרך חזרה?‬
‫[אזרח] זה רע?‬
‫[אזרח] כנראה.‬
‫סביר להניח שהם יביאו‬
‫[אזרח] ערימה של גופות‬
‫טריות איתם.‬
‫נשמע שאלד יחזור הביתה‬
‫מוקדם ממה שחשבנו.‬
‫באמת?‬
‫[אזרח] חושב שייתנו לאורו‬
‫מספיק זמן‬
‫[אזרח] לקפוץ להגיד שלום?‬
‫אני מניח שבכל מקרה נוכל‬
‫להכין לו מקום‬
‫בשולחן.‬
‫[אזרחית] אומרים שגונת'ר‬
‫חוזר.‬
‫[אזרח] באמת?‬
‫[פטפוטים במחנה]‬
‫♪‬
‫זה החלק בעבודה שלנו‬
‫שלעולם לא אתרגל אליו.‬
‫[ארמין] אתה לא לבד‬
‫בזה.‬
‫נראה שהמוות נמצא‬
‫פשוט בכל מקום.‬
‫כל מה שאני חושב עליו‬
‫זה איך זה ייגמר.‬
‫מי מאיתנו הבא בתור‬
‫והאם זה אהיה אני.‬
‫[ארמין] אל תנסה‬
‫להינעל על זה.‬
‫הדבר היחיד שקו מחשבה‬
‫כזה טוב בשבילו‬
‫זה לשבור לך את‬
‫הרוח. תאמין לי.‬
‫[ארמין] תוציא את זה‬
‫מהראש שלך.‬
‫אני מניח שאתה צודק.‬
‫[ז'אן] לא, אני יודע שאתה צודק.‬
‫אז כמה זמן נשאר עד‬
‫שיגיע תורנו, לדעתך?‬
‫[סאשה] אני לא יודעת, אבל‬
‫הגענו עד לכאן.‬
‫כן, עניין של מזל.‬
‫[סאשה] אז מה? אנחנו‬
‫חיים. תשמח על זה.‬
‫סליחה, קצת קשה לחגוג‬
‫ליד כל כך הרבה גופות.‬
‫[קוני] הם לעולם לא יראו‬
‫את הבית. למה שאנחנו כן?‬
‫[חייל] כמעט סיימנו, המפקד.‬
‫[חייל] אנחנו מעריכים שחמישה‬
‫לא ניתנים לזיהוי.‬
‫[ארווין] אפילו לא‬
‫יד או רגל?‬
‫[חייל] לצערי, הטיטאנים‬
‫לא השאירו הרבה.‬
‫ובכנות המפקד, אני חושב שזה‬
‫יהיה הכי טוב למשפחות‬
‫אם לא נחזיר את‬
‫מה שנותר.‬
‫נרשום אותם כ"נעדרים".‬
‫[חייל] המפקד.‬
‫עוד משהו, המפקד. התצפיתנים שלנו‬
‫מדווחים על כמה טיטאנים‬
‫שיצאו מהיער.‬
‫למרבה המזל, נראה שאף אחד מהם‬
‫לא נע לכיווננו עדיין.‬
‫אנחנו זזים מיד.‬
‫תעדכן את הפלוגות.‬
‫המפקד.‬
‫[דיטר] לא! אני מסרב!‬
‫זה לא אנושי!‬
‫[חייל] לעזאזל איתך, תשתוק!‬
‫אנחנו לא יכולים פשוט להשאיר‬
‫אותם כאן! הוא היה שם!‬
‫ראיתי את הגופה של איוון.‬
‫הוא היה ממש מולנו!‬
‫ואם לא שמת לב,‬
‫היו טיטאנים בקרבת מקום.‬
‫נחזור לשם ועלולים‬
‫למצוא את מותנו בעצמנו.‬
‫אז אם הם יתקפו, נילחם!‬
‫זה מה שאנחנו עושים, לא?‬
‫איוון ואני גדלנו‬
‫באותה עיר.‬
‫ההורים שלו הם‬
‫כמו משפחה בשבילי!‬
‫[יורגן] אני לא אוכל להסתכל‬
‫להם בעיניים אם נשאיר אותו!‬
‫[חייל] שטויות סנטימנטליות!‬
‫[לוי] תפסיק לצרוח.‬
‫[דיטר] קפטן לוי!‬
‫אם כבר אישרתם‬
‫את מותו,‬
‫אז אין יותר‬
‫מה לעשות.‬
‫[לוי] אם יש לנו את הגופה שלו‬
‫או לא, זה לא משנה עכשיו.‬
‫הוא עדיין מת‬
‫באותה מידה.‬
‫זה אכזרי.‬
‫איוון והאחרים יירשמו‬
‫כנעדרים בקרב.‬
‫זו ההחלטה שלי וזה‬
‫סופי. עכשיו תרפה מזה.‬
‫ממזרים חסרי לב!‬
‫זה סוג הכבוד שאתם‬
‫מראים לאנשים‬
‫[דיטר] שנותנים את‬
‫חייהם בשבילכם?‬
‫[חייל] אלא אם אתה‬
‫רוצה להיות נעדר,‬
‫[חייל] אני מציע‬
‫שתסתום את הפה!‬
‫[דיטר] רגע!‬
‫[דיטר] להיזהר!‬
‫יש לנו אורחים!‬
‫[חייל] טיטאנים!‬
‫זה--?‬
‫[חייל] דיטר!‬
‫הטיפש הזה.‬
‫[שליח] אויב‬
‫זוהה מאחור!‬
‫במלוא המהירות! כל החיילים!‬
‫הסיכוי הכי טוב שלנו‬
‫הוא להסתובב,‬
‫ולדהור ישר לעבר העצים.‬
‫אנחנו לא יכולים להילחם‬
‫כאן בשטח פתוח.‬
‫לא, האופציה הכי טובה כרגע‬
‫היא להמשיך לעבר החומה.‬
‫♪‬
‫[צרחת אימה]‬
‫[חייל צורח]‬
‫♪‬
‫[ארמין] הוא עומד‬
‫להשיג אותנו!‬
‫נראה שאין לנו ברירה‬
‫אלא להילחם!‬
‫השטח שטוח מדי לציוד הניידות.‬
‫וזה לא הכל--‬
‫[ארמין] אנחנו עומדים‬
‫להיות בנחיתות מספרית.‬
‫[אנחה] נהדר. אז מה‬
‫אתה מציע שנעשה, גאון?‬
‫את הדבר היחיד שאפשר.‬
‫[מתאמץ]‬
‫[דיטר צורח]‬
‫[מיקאסה בקרב]‬
‫♪‬
‫[חייל 1] גמרנו עם זה!‬
‫הוא משיג אותנו!‬
‫אני אקפוץ מאחורי‬
‫הממזר ואסיח את דעתו!‬
‫זה ייתן לכם הזדמנות‬
‫להתרחק--‬
‫[לוי] אל תטרח.‬
‫אתם חייבים להשליך‬
‫את המשקל העודף.‬
‫תזרקו את הגופות.‬
‫[חייל] א-א-אבל, המפקד!‬
‫אתה יודע כמה גופות‬
‫כבר השארנו מאחור?‬
‫אלו לא מיוחדות.‬
‫תזרקו אותן!‬
‫[לוי] תראו בזה את‬
‫שירותם האחרון למטרה.‬
‫[חייל] אנחנו באמת‬
‫עושים את זה? אנחנו לא‬
‫באמת עושים את זה!‬
‫[לוי] לעזאזל.‬
‫אני מצטער, פשוט‬
‫אין דרך אחרת!‬
‫♪‬
‫[חייל] זהו זה!‬
‫אנחנו מאבדים אותו!‬
‫[חייל] טוב,‬
‫חיילים, תהיו דרוכים.‬
‫[חיילים] אנחנו‬
‫יוצאים ברגע ש-‬
‫[חיילים] העמדות שלנו‬
‫יאושרו.‬
‫תיקון מסלול קל‬
‫מזרחה אמור להספיק.‬
‫[דיטר] המפקד, אני--‬
‫רציתי לומר.‬
‫אנחנו לא תמיד יכולים להביא‬
‫את חברינו שנפלו הביתה,‬
‫אבל אנחנו נושאים את זכרם.‬
‫[לוי] זה היה של איוון.‬
‫תודה לך, המפקד.‬
‫[חייל עילית] בואו נזוז!‬
‫[מיקאסה] ארן. כדאי לך לוותר‬
‫על הקטע של חיל הסיור.‬
‫[ארן] ברצינות? למה כולם‬
‫חושבים שהם בדיחה?‬
‫מה שאנשים חושבים עליהם‬
‫זה לא באמת העניין.‬
‫[צלצול פעמון]‬
‫[ארן] תזמון מושלם!‬
‫הם חזרו!‬
‫נספיק אם נמהר.‬
‫תתחילו לזוז!‬
‫אני רוצה לראות טוב!‬
‫[פטפוטים מרוחקים]‬
‫[לחישות המומות]‬
‫[אזרח 1] הם חטפו מכה‬
‫רצינית, לא?‬
‫[אזרח 2] כן. השאר‬
‫נאכלו.‬
‫[אזרח 2] זה מה שקורה‬
‫כשגאווה‬
‫[אזרח 2] מוציאה אותך‬
‫מחוץ לחומות.‬
‫אין כמו לראות את המיסים‬
‫שהרווחנו ביושר הולכים‬
‫על להאכיל את הממזרים האלה,‬
‫נכון?‬
‫[מיקאסה] ארן.‬
‫[מיקאסה] מה קרה?‬
‫[ארן נושם בכבדות]‬
‫דבר איתי.‬
‫ארן!‬
‫[נשימה חדה]‬
‫הכל בסדר.‬
‫[מיקאסה] אל תנסה‬
‫לזוז עדיין.‬
‫[מיקאסה] אתה צריך לנוח.‬
‫איפה הטיטאנית הנקבה?‬
‫היא ברחה לנו.‬
‫מה זאת אומרת?‬
‫היא-- היא הייתה-- אנחנו היינו--‬
‫מה עם המשימה?‬
‫היא לא הלכה לפי התוכנית.‬
‫אבל אל תדאג‬
‫לגבי זה כרגע.‬
‫איך הגעתי לכאן?‬
‫היית חייבת‬
‫להתערב ולהציל‬
‫אותי שוב? זה העניין?‬
‫[מיקאסה] תראה. אנחנו‬
‫כמעט בבית, בסדר?‬
‫♪‬
‫[לחישות המומות]‬
‫[אזרח 1] אני לא סופר טוב,‬
‫או שיש כאן‬
‫[אזרח 1] פחות מהם‬
‫ממה שהיו כשיצאו?‬
‫[אזרח 2] לא,‬
‫יש הרבה פחות.‬
‫[אזרח 3] בטח היה מבצע גרוע.‬
‫[אזרח 4] אני לא מבין.‬
‫הם היו מלאי ביטחון‬
‫[אזרח 4] הבוקר.‬
‫הם כבר חזרו?‬
‫[אזרח 2] לעזאזל, למה בכלל‬
‫טרחו לצאת מלכתחילה?‬
‫[אזרח 1] אין לי מושג. לפי‬
‫הפרצופים שלהם הייתי אומר‬
‫[אזרח 1] שהם קיוו‬
‫להישאר בחוץ יותר זמן.‬
‫[אזרח 1] המיסים שלנו עובדים קשה,‬
‫גבירותיי ורבותיי. בראבו.‬
‫ארן. תתעלם מזה.‬
‫[ילד] מדהים! חבוטים, אבל‬
‫הם עדיין מוכנים לפעולה!‬
‫צריך להיות עשוי מפלדה‬
‫כדי לרכוב עם החבר'ה האלה!‬
‫[ילד] הם בלתי ניתנים לעצירה!‬
‫♪‬
‫[אזרח] סליחה, קפטן לוי?‬
‫[אזרח] ע-ערב טוב.‬
‫אני, אה-- כן.‬
‫אני אבא של פטרה, אדוני.‬
‫[אביה של פטרה] אפשר לגזול‬
‫מזמנך לפני שהיא תראה אותנו?‬
‫קיבלתי ממנה את המכתב הזה‬
‫לא מזמן.‬
‫מסתבר שאתה‬
‫בחרת אותה אישית?‬
‫היא מאוד נרגשת,‬
‫אני יכול להבטיח לך.‬
‫למעשה, זה נשמע כאילו‬
‫היא מסורה לך לחלוטין‬
‫בכל מובן אפשרי.‬
‫[אביה של פטרה] כל כך מסורה‬
‫ש, ובכן, בכנות‬
‫[אביה של פטרה] אשתי ואני‬
‫קצת מודאגים, אתה מבין.‬
‫[אביה של פטרה צוחק]‬
‫עכשיו, אני-- אני יודע שאבות‬
‫מתקשים לשחרר.‬
‫[אביה של פטרה] אבל עדיין,‬
‫אני לא יכול שלא להרגיש שהיא‬
‫[אביה של פטרה] צעירה מדי‬
‫בשביל לחשוב על חתונה.‬
‫[אביה של פטרה] יש לה‬
‫עוד כל כך הרבה לחוות‬
‫[אביה של פטרה] לפני‬
‫שתשתקע.‬
‫[אזרח 1] תנו לנו תשובות,‬
‫לעזאזל! יש לנו זכות!‬
‫[אזרחית] כמה חיים‬
‫אבדו במשימה הזאת?‬
‫[אזרחית] זה היה שווה את זה?‬
‫זה באמת היה שווה את זה?‬
‫[אזרח 2] אתם חושבים שהדבר האחרון‬
‫שעבר להם בראש‬
‫[אזרח 2] היה "למען‬
‫טובת האנושות?"‬
‫[קריין] האבדות שנגרמו במהלך‬
‫[קריין] המשלחת האחרונה‬
‫של חיל הסיור‬
‫[קריין] אל מחוץ לחומות‬
‫היו כבדות מנשוא.‬
‫[קריין] עד כדי כך, שמה שנותר‬
‫מהתמיכה הציבורית‬
‫[קריין] בהם, כמעט‬
‫ונמחק לחלוטין.‬
‫[ארן בוכה]‬
‫[קריין] בתוך שעות‬
‫מהחזרה שלהם,‬
‫[קריין] ארווין והשורדים‬
‫המותשים מהקרב‬
‫[קריין] נקראו אל הבירה.‬
‫[קריין] המשמורת של חיל הסיור‬
‫על ארן נשללה לאלתר.‬
‫[קריין] לאחר שהוצבה‬
‫ביחידת‬
‫[קריין] האבטחה המובחרת‬
‫ביום שבו‬
‫[קריין] ארן מזומן‬
‫לבירה,‬
‫[קריין] אנני ניצבת בפני דילמה‬
‫כאשר ארמין‬
‫[קריין] מגיח מהצללים, מתחנן‬
‫לעזרתה במשימה סודית‬
‫[קריין] בעלת חשיבות עליונה.‬